Mängelliste Styleguide WO:

- Styleguide erst erhalten, nachdem Layout-Entwürfe längst nachgebaut waren. Das führte zu einem ganzen Rattenschwanz an Problemen, die jetzt nur noch sehr Aufwändig zu beheben wären. So war z.B. nicht klar, dass es 3 Blautöne geben wird stat 2, da der Unterschied mit bloßem Auge anhand der Layout-Entwurfe kaum auzumachen war.
- Inkonsistenz in der Seitenumsetzung: Die Gestaltungsweisen von Phytolistic sind anders als bei White-Omega. Die Farbige Schrift ist z.B. bei Phytho als H3 definiert, jedoch bei Omega als H4. Die Annahme, dass hier eine gewisse Kohärenz herschen würde, führte dazu dass jetzt alles was laut Styleguide (der viel zu spät kam) auf White-Omega eine H4 sein sollte in der Praxis eine H3 ist.
- Keine einzige der im Styleguide abgebildeten Farben entspricht dem darunter stehenden Farbcode
- Font der für H4 und Button-Text festgelegt wird, entspricht nicht der Abbildung und den Layout-Entwürfen
- Abstände an vielen stellen uneinheitlich, Beispielsweise zwischen Pricetag und "Jetzt kaufen:" (unterschiedliche Abstände auf Produktseite Pearlz/Original). Ebenfalls zwischen H4 und Text.
- Icons im Layout-Entwurf zur Produktseite Original sind unterschiedlich Groß. Ist das Absicht? ("Neue Standard für Reinheit und Qualität": 85x85px | "Unser Qualitätsversprechen": 66x66px)
- Keine Größenangaben im Styleguide. Kein Maßstab für Bilder, Abstände, Buttons etc.


Mängelliste Styleguide/Layout Phytolistic

  - Im Styleguide definierte Größen für Überschriften, Zeilenabstände etc. sowie Farben für Tabellen wichen stark von der Darstellung im       Layout ab. Teilweise fehlen die korrekten Farbcodes komplett.
  - Der überarbeitete Styleguide enthält Abweichungen bei den Farbcodes, die zuvor bereits definiert und eingebaut wurden, was leider zur     Folge hatte, dass an etlichen Stellen die Farben für beinahe jedes Produkt neu definiert werden mussten
  - Farbwelten zur Folsäure fanden keine Erwähnung im neuen Styleguide, stattdessen gab es Selen gleich doppelt
  - Mobile Layouts für komplexe Elemente wurden nicht mitgeliefert -> keine Ahnung, ob es an der mangelnden Kommunikation lag oder diese       Ansicht nie in Auftrag gegeben wurde, aber grundsätzlich ist es natürlich wünschenswert, einen Vorschlag für mobil schwer                 darzustellende Elemente mit der Desktopversion mitgeliefert zu bekommen
  - Angedachte dynamische Elemente wie z.B. verschiedene Farben pro Produktwelt, verschiedene Logos in der Navigation pro Produkt waren       leider nicht klar ersichtlich und dementsprechend im Nachhinein aufwändiger einzupflegen
  - Grundsätzlich gewinnt man beim Umsetzen der Vorgaben nicht das Gefühl, dass der Layouter mit einigen Eigenheiten des verwendeten           Themes vertraut ist. Beim nächsten Mal wäre eine engere Miteinbeziehung derjenigen, die intensiv mit Divi arbeiten in den                 Layoutprozess sicherlich sinnvoll, um Enttäuschungen und Frustrationen beim Marketing-Team und Divi-Team gleichermaßen zu vermeiden.
