Mängelliste Styleguide WO:

- Styleguide erst erhalten, nachdem Layout-Entwürfe längst nachgebaut waren.
- Inkonsistenz in der Seitenumsetzung
- Keine einzige der im Styleguide abgebildeten Farben entspricht dem darunter stehenden Farbcode
- Font der für H4 und Button-Text festgelegt wird, entspricht nicht der Abbildung und den Layout-Entwürfen
- Abstände an vielen stellen uneinheitlich, Beispielsweise zwischen Pricetag und "Jetzt kaufen:" (unterschiedliche Abstände auf Produktseite Pearlz/Original). Ebenfalls zwischen H4 und Text.
- Icons im Layout-Entwurf zur Produktseite Original sind unterschiedlich Groß. Ist das Absicht? ("Neue Standard für Reinheit und Qualität": 85x85px | "Unser Qualitätsversprechen": 66x66px)
- Keine Größenangaben im Styleguide. Kein Maßstab für Bilder, Abstände, Buttons etc.

